# React + Vite

✓ আপনাকে Fake Store API থেকে প্রোডাক্টস এর ডেটা নিয়ে এসে, প্রোডাক্টস লিস্ট
রেন্ডার করতে হবে । এজন্য ফেকস্টোর এপিআই এর ডকুমেন্টেশন পড়ে বুঝে আপনাকে এটি
ব্যবহার করতে হবে। আপনি একটি নতুন ডকুমেন্টেশন পড়ে বুঝতে পারছেন কিনা সেটি বুঝাও
আমাদের এই এসাইনমেন্টের একটি উদ্দেশ্য। $${\color{green}---Done}$$

✓ প্রোডাক্ট লিস্ট রেন্ডার করার ক্ষেত্রে সঠিক ভাবে Error, Loading State ম্যানেজ
করতে হবে। অর্থাৎ যদি কোনো কারণে Error হয়, তবে সুন্দর করে Error মেসেজ দেখাবে।
ডেটা নিয়ে আসার সময় Loading ইনডিকেটর দেখাবে । $${\color{green}---Done}$$

✓ API থেকে নিয়ে আসা প্রোডাক্ট গুলো price এর ভিত্তিতে Sorting করার ফিচার
Implement করতে হবে । $${\color{green}---Done}$$

✓ Fake Store API থেকে ক্যাটাগরি লিস্ট নিয়ে এসে ফিল্টার এর অপশন গুলো রেন্ডার করতে
হবে এবং যে ক্যাটাগরি সিলেক্ট করে দেয়া হবে, সেই ক্যাটাগরির প্রোডাক্ট Fake Store
API থেকে ফিল্টার করে দেখাতে হবে ।

✓ Filter অপশনে বর্তমানে একাধিক ফিল্টার অপশন সিলেক্ট করা যাচ্ছে । কিন্তু আপনাকে
এমন কন্ডিশন করতে হবে যেন শুধু একটিই অপশন সিলেক্ট করা যায় । অর্থাৎ যদি "Category
1" এ ক্লিক করেন তাহলে শুধু "Category 1" ই সিলেক্টেড থাকবে। "Category 1"
সিলেক্টেড থাকা অবস্থায় " Category 2" সিলেক্ট করলে "Category 1" ডি-সিলেক্ট হয়ে
Category 2 সিলেক্ট হয়ে যাবে এবং সেই অনুযায়ী ডেটা ফিল্টার করবে । যদি কোন
ক্যাটাগরি সিলেক্টেড না থাকে, তাহলে প্রথমবারের রেন্ডারের সময় যেমন করে সব
প্রোডাক্ট দেখাচ্ছিলেন, তেমন ভাবেই দেখাতে হবে। এ ক্ষেত্রে রেডিও বাটন ব্যবহার করা
যাবে না ।

✓ প্রোডাক্ট সার্চ ফিচার ইমপ্লিমেন্ট করতে হবে । সার্চের জন্যে কোনো API নেই।
সুতরাং ক্লায়েন্ট সাইডে চলে আসা প্রোডাক্ট এর উপরে সার্চ করতে হবে । যদি সার্চ
আরিয়াতে কিছু না থাকে তাহলে সব প্রোডাক্ট দেখাবে।

✓ সার্চের ক্ষেত্রে Debounce ইমপ্লিমেন্ট করতে হবে ।

✓ সার্চের রেজাল্ট এর উপরে যেন Sorting করা যায় । অর্থাৎ আমরা যা সার্চ করলাম সেটির
উপরে যেন আমরা Sorting করতে পারি । আবার যদি সার্চ এরিয়াতে কিছু লেখা না থাকে,
তাহলে সব প্রোডাক্টের উপরও sorting করা যাবে।

✓ "Add to Cart" বাটনে ক্লিক করলে ওই প্রোডাক্ট টি কার্ট এ এড হবে এবং "Add to
Cart" লিখাটি চেঞ্জ হয়ে "Remove From Cart" হয়ে যাবে। যেহেতু Fake Store API তে
এগুলো নেই, তাই এই ক্ষেত্রে আপনাকে ক্লায়েন্ট সাইড লোকাল স্টেট দিয়ে কার্ট এ যুক্ত
করা এবং রিমুভ করা হ্যান্ডেল করতে হবে।

✓ "Remove From Cart" এ ক্লিক করলে কার্ট থেকে রিমুভ হয়ে যাবে

✓ কোনো প্রোডাক্ট কার্ট এ এড বা রিমুভ হলে, উপরে কার্ট আইকনের সংখ্যা পরিবর্তন হবে
।

✓ Fake Store API এর ডকুমেন্টেশনটি শুরু থেকে শেষ পর্যন্ত ভালোভাবে পড়ে নিবেন এবং
পড়ে আপনাকে সিদ্ধান্ত নিতে হবে, কোন API Endpoint কখন কিভাবে ব্যবহার করবেন । এ
বিষয়ে Discord এ কোনো প্রকার সাহায্য চাওয়া যাবে না ।
